什么是进程
	进程是CPU分配内存的最小单位

什么是线程
	进程是CPU调度的最小单位

浏览器是多进程的
	在浏览器打开一个网页相当于新起一个进程(每个进程内有自己的多线程)

核心：浏览器的渲染进程是多线程的
	对于前端人员来说，最要关注的便是浏览器的浏览器内核(渲染进程)了上面这句话是错的！！所以进程都很重要

主要的进程有：
1. 浏览器进程  
2. 渲染进程
3. 网络进程	  //ajax的实质是通过异步http线程与网络进程通信
4. GPU进程   
5. 插件进程

GUI渲染线程
● DOM,CSSOM,render树,布局和绘制,重溯和回流
	解析DOM时遇到JS会堵塞DOM解析
● 与JS引擎线程互斥
● 当GUI渲染线程队列中有任务时,会在JS引擎空闲的时候再渲染

JS引擎线程(V8)
● 也叫JS内核，处理JS代码
● 与GUI渲染线程互斥
● 当JS引擎线程有任务时，会把GUI线程挂起
● JS执行时间过长会堵塞页面渲染

事件触发线程
● Event Loop的核心线程
● 当执行条件满足或对应的事件触发时,会将对应的触发事件放入队列的尾部等待JS引擎线程处理

定时器触发线程
为什么要有这个线程？
	JS是单线程的,如果堵塞会影响定时器的准确性,所以单独有个线程来计时

异步http请求线程